Tienda de Mascotas 
En nuestra tienda de mascotas, ofrecemos una amplia variedad de productos y
servicios para el cuidado y bienestar de tus mascotas. Nos enorgullece ser tu destino
de confianza para alimentos, accesorios y servicios veterinarios.


Objetivo
El proyecto tiene como objetivo, entre otras cosas, desarrollar un sistema para mostrar
información de la tienda de mascotas, así como también la implementación del
servicio de productos, detalles del producto, registro de usuario, confirmación del
registro de usuario, login, registro de proveedor y confirmación de registro de
proveedor.

Requisitos Funcionales del sistema
1. El sistema debe controlar el acceso de los usuarios a la plataforma.
2. El sistema debe permitir a los usuarios registrarse y acceder a la plataforma.
3. El sistema debe permitir a los proveedores registrarse y acceder a la plataforma.
4. El sistema debe mostrar la información de la tienda de mascotas.
5. El sistema debe permitir la consulta del listado de productos y sus detalles.

Definiciones y lineamientos arquitectonicos

-SPA (Single Page Application)
-Framework : Vue - Vue-router
-Consumo de Api 
-navegadores de escritorio, navegadores moviles
-bootstrap 
-logica para mostrar pag error 404

Flujo de Navegacion (foto por wsp)

Paginas 

1.- Login de Usuario
La pantalla de Login de usuario se ilustra a continuación. En esta pantalla, se deberán
hacer las siguientes validaciones:
- Validar el ingreso de un email válido
- Validar el ingreso de ambos campos al momento de hacer click en Login
- Botón registrarse debe permitir ir a pantalla de registro (Registro usuario)


2.- Registro de Usuario
La pantalla de Registro de usuario se ilustra a continuación. En esta pantalla, se
deberán hacer las siguientes validaciones:
- Todos los datos son obligatorios
- Debe validar el formato del email
- Debe validar que el campo “Contraseña” y “Repetir Contraseña” sean iguales
- Debe validar el formato del teléfono
- Debe entregar mensajes con los errores y no permitir el envío de información
en caso de haberlos.
- El botón de “Regresar al login” debe permitir redireccionamiento a la pantalla
login.
- Botón Registrarme: al presionar este botón se debe invocar el servicio REST de
Registro y redireccionar a la próxima pantalla de Confirmación de registro.

3.- Pantalla Confirmación Registro Usuario
La pantalla Confirmación Registro usuario se despliega a continuación. Esta pantalla
contiene los siguientes elementos:
- Mensaje de Confirmación: debe desplegar el mensaje de confirmación asignado
por el servicio REST.
- El botón de “Regresar al login” debe permitir redireccionamiento a la pantalla
login.

4.- Pantalla Home
La pantalla de Home se ilustra a continuación. Esta pantalla debe tener los siguientes
elementos:
Proveedores: Información de Proveedores, el botón “Registrar Proveedor” debe
permitir redireccionamiento a la pantalla Registro Proveedor
Laboratorios: Información de los laboratorios.
Listado Productos: Botón para consultar productos.
Contacto y Redes Sociales: Datos de contacto y listado redes sociales

5.- Registro Proveedor
La pantalla de Registro de proveedor se ilustra a continuación. En esta pantalla, se
deberán hacer las siguientes validaciones:
- Todos los datos son obligatorios
- Debe validar el formato del email
- Debe validar el formato del teléfono
- Debe entregar mensajes con los errores y no permitir el envío de información
en caso de haberlos.
- El botón de “Regresar al home” debe permitir redireccionamiento a la pantalla
home.
- Botón Registrar Proveedor: al presionar este botón se debe invocar el servicio
REST de Registro y redireccionar a la próxima pantalla de Confirmación de
registro.

6.-Pantalla Confirmación Registro Proveedor
La pantalla Confirmación Registro proveedor se despliega a continuación. Esta pantalla
contiene los siguientes elementos:
- Mensaje de Confirmación: debe desplegar el mensaje de confirmación asignado
por el servicio REST.
- El botón de “Regresar al home” debe permitir redireccionamiento a la pantalla
home.

7.- Página de Listado de Productos:
La pantalla de Listado de productos se ilustra a continuación. Esta pantalla debe tener
los siguientes elementos:
- Listado de producto
- Cada producto muestra la información de categoría y nombre. Cada producto es
clickeable y debe llevar al detalle del mismo (pantalla detalle producto).
- Botón de “Regresar al home” debe permitir redireccionamiento a la pantalla
home.


8.- Página Detalle de Producto:
La pantalla de Detalle de producto se ilustra a continuación. Esta pantalla debe tener
los siguientes elementos:
- El detalle del producto seleccionado, donde muestra la información de
categoría, nombre, descripción, precio y stock.
- Botón de “Regresar Listado Producto” debe permitir redireccionamiento a la
pantalla Listado Productos.


Especificación API
Para la implementación de las pantallas anteriores, se dispone de una API con datos de
prueba. Dicha API tiene los mocks a los siguientes servicios:
- Servicio Autenticación (Login)
- Servicio Registro Usuario
- Servicio Confirmacion Registro Usuario
- Servicio Home
- Servicio Registro Proveedor
- Servicio Confirmacion Registro Proveedor
- Servicio Productos

** entregar el archivo con api  (Sabina)**


Requerimientos a implementar
El jefe de proyectos, quien lleva un control meticuloso de las actividades del proyecto,
le ha solicitado a Usted que realice las siguientes tareas:
1. Implementar página de Login
2. Implementar pagina de registro Usuario
3. Implementar página de confirmación de registro Usuario
4. Implementar página de Home
5. Implementar página de registro Proveedor
6. Implementar página de confirmación de registro Proveedor
7. Implementar página de Productos
8. Implementar página de Detalle de producto

vue 2  API

export default {
  data() {
    return {
      contador: 0,
    };
  },
  methods: {
    incrementar() {
      this.contador++;
    },
  },
};


vue 3  API

import { ref } from "vue";

export default {
  setup() {
    const contador = ref(0);
    const incrementar = () => {
      contador.value++;
    };

    return { contador, incrementar };
  },
};
